-------　森夫ＴＨＥ双截龍　-------

・操作方法
キーボード(初期設定)

Ｆ　・・・　パンチ／武器を拾う
Ｄ　・・・　キック（ストーリーモードのテキストをスキップ）
Ｓ　・・・　ガード
Ａ　・・・　ジャンプ
Ｆ＋Ｄ・・　必殺技／武器を投げる
Ｆ＋Ａ・・　肘うち（バックアタック）
Ｄ＋Ａ・・　ソバット（バックアタック）

スペースキー　・スタートボタン（まだ適当）

ＥＳＣ・・　リセット／ゲーム終了
Ｆ１２・・　フルスリーン(解像度)／ウィンドウモード切替

・十字キーを素早く２回横に入れるとダッシュ！

・その他の操作について
　特定の攻撃にタイミングよくガードをすると、相手の攻撃をキャッチできます。
但し、間合いが遠すぎると掴めません。また、ボスキャラの攻撃は取れません。
キャッチ後は、パンチで投げ、キックで掴み攻撃です。

・ストーリーモードでは、ＣＰＵ操作にしたりキャラクター交代できます（止まってるか、歩いてるときのみ交代できます）。


☆新技

首狩投げ　　　　　　　・・・　ジャンプの上昇中にパンチボタン

ドラム缶（岩）を蹴る　・・・　アイテムのそばでキックボタン（武器持ってても出来る！）

三角跳び　　　　　　　・・・　ジャンプボタン押しっぱなしで壁に向かってジャンプする
